hageshii ame no mukou kakaru niji wo mita
Şiddetli yağmurun ötesinde bir gökkuşağı gördüm
tayasui kotae wa uso dato shiru darou
Kolay cevabın bir yalan olduğunu bileceğim
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime yemin ettim
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Yarını yalnız senin anlamanı istiyorum
yume no youna jikan kureta anata
Bana hayatımın en güzel anlarını yaşattın
watashi wa dou mieteruno? sorega tenshi ka akuma ka
Nasıl görünüyorum? Bir MELEK mi yoksa ŞEYTAN mı...
yoake no mukou yoake no mukou
Şafağın ötesinde, şafağın ötesinde
hanashitai koto takusan aru nda
Sana söylemek istediğim o kadar çok şey var ki
ai kometa ai kometa
Aşkla dolu, aşkla dolu
tegami ni kakikirenai omoi da
Bir mektuba sığmayacak duygular bunlar
eien wo sagashita chiisana tenohira
Sonsuzluğu arayan küçücük bir el
Edison! Şimdi!
Pekala! Frontier Dome,
kısmen devre dışı bırak!
B-Ben de öyle düşünmüştüm... Bu...
...Dr. Vegapunk!
Tüm Pacifistalar!
Vegapunk'ın yeni bir emri var!
Yok et...
...adadaki tüm Deniz Kuvvetleri askerlerini!
"Kâbus Vuruyor -
Bilim ve Savunma Tanrısı, St. Saturn"
Olamaz... Bu sefer, biz...
Hedef değişti.
Deniz Kuvvetleri askerlerini yok et.
Pacifistalardan uzak durun!
Vegapunk emri geçersiz kılmış olmalı!
Lanet olsun!
Pacifistaları kaybettiğimize inanamıyorum...
Kahrolası Vegapunk!
İşte bu! Pacifistalar!
Saldırmaya devam edin!
İşe yaramış gibi görünüyor!
Evet!
Hey!
Neden dümdüz aşağı iniyoruz?!
Düşmüyor muyuz?!
Ada Bulutları birbirine yapışma özelliğine sahiptir.
Bu Vegatank'ın tekerlekleri Ada Bulutlarından yapılmış, bu yüzden düşmez!
Bu kadar yeter.
Atlas, Bonney'i ara!
Yalnız ve korkmuş olmalı!
Bonney!
Neredesin?! Bonney!
Bonney-chan!
Bonney!
Odaklanmalıyım!
Onu hissedin!
Ona tüm kalbimi ve ruhumu veriyorum!
Hanım-radarım sinyal aldı! Onu buldum!
Nerede?!
Gördüğüm tek şey Denizci askerleri!
Emin misin, Sanji?!
Radarım hiç yanılmış mıdır?!
Şey, hayır...
Bilimsel değil ama güveniyorum!
Teşekkürler!
Ama bu tank...
...sabırsız kalbime yetişemeyecek kadar yavaş!
Geliyorum! Bonney-chan!
Çok şükür...
...Pacifistalar yine bizim tarafımızda.
Sonunda seni buldum!
Korsan Jewelry Bonney!
POMSKY, DENİZ KUVVETLERİ TÜMGENERALİ
Adamlarıma bunu nasıl yaparsın!
Burada!
N.D.E.!
Hey! Ne oldu, çocuklar?!
Diğer tarafa geçtim...
Buraya geri dön, Bonney!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Ne?!
Neden?!
Sadece bu bile olsa, yetki hiyerarşisine bakmadan,
ben kontrol ediyorum!
Bindiğim her şeyi kontrol edebilirim!
BLUEGRASS, DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHI KORAMİRALİ
Çünkü ben Ride-Ride Meyvesi'ni yiyen
bir Sürüş İnsanıyım!
Seni öldürürsem, adamlarımıza koyduğun
lanet kalkar mı?!
Baba...
Değiştirdiğin yaşları geri al!
Bonney-chan, dikkat etmelisin!
Kara-Bacak!
Duydum. Kuma senin baban, değil mi?
Ama onun o olmadığını kabul etmelisin!
Yoksa sen...
Su Samuru Çekici!
Arka arkaya gelen düşmanlar!
Hadi buradan gidelim!
Kaçmalarına izin vermeyin, Pacifista!
Ne?!
Bonney!
Bin, Sanji-kun! Bonney!
Pacifistalar artık bizim tarafımızda!
Yukarı çıkalım!
Artık kendine gel!
Ah!
Dikkatli ol. Onu yavaşça yatır.
Biliyorum.
Robin, iyi misin?
Üzgünüm, ama biraz daha dayanmalısın.
Evet, sağ ol.
Tamam, hadi gidelim!
Ben kalacağım.
Hâlâ yapacak işlerim var.
Stussy?
Tamam, o zaman biz gidiyoruz.
Ne? Emin misin?!
İstediği bu! Hadi gidelim!
B-Bekle!
Ama...
O halde sonra görüşürüz!
Direnmenin faydası yok! Bizi yenemezsiniz!
Hiç ders almıyor.
Kendimize göre sebeplerimiz var.
Umurumda değil!
Siz bitmişsiniz!
Havla dur istediğin kadar!
Üzgünüm ama tüm zamanımı size harcarsam,
görevimi tamamlayamam!
Ve o görev...
...benim görevim!
Ne yapmalıyım?
Bekle!
Ne oldu, Chopper?
Şey...
Ne olduğunu bilmiyorum ama...
Bu doğaüstü varlık da ne?
Buna inanamıyorum!
Çekilin, Pacifistalar.
Ne?! Pacifistalar bizi korumayı bıraktı!
Hadi, Pacifistalar! Bizi koruyun!
Emrime uyun!
Ne oluyor?!
Yetki hiyerarşisinde bizden üstün olan
tek varlıklar...
...şunlardır...
...Beş Büyükler!
Düşman saldırısı mı?!
Bir pentagram mı?!
Bu da ne...
Bu tuhaf! Yükseğe çıkın!
Evet!
Adada askerler!
Beş Büyükler'den Aziz Saturn,
Egghead'a iniş yapacak!
Komodor rütbesinin altındakiler
ona bakamaz!
Bir Büyük mü?!
Tekrar ediyorum!
Beş Büyükler'den Aziz Saturn,
Egghead'a iniş yapacak!
O patlama da ne?!
Beş Büyükler mi?!
Biri bu adaya kadar geldi mi?!
Beş Büyükler mi?! Onlar da kim?!
Onlar dünyanın en yüksek otoriteleridir!
Ne?!
Oradan bir şey çıkıyor!
O da ne? Bir canavar!
Kes şunu!
O şey olmalı...
Sağlam zemin...
Uzun zaman oldu...
ST. JAYGARCIA SATURN, BİLİM VE SAVUNMA TANRISI
DÜNYA HÜKÜMETİ'NİN EN YÜKSEK
MERCIİ BEŞ ELDER'İ
O canavar da ne?!
Yukarı bak! Kaç!
Hoop...
Az kalsındı...
Hayır! Ada Bulutları...
Bonney-chan!
Kizaru!
Dur orada! Kizaru!
Sanırım bu formla sınırına ulaşıyorsun...
Lütfen, Luffy!
Bir şey yap!
Güven bana...
...ben...
Gum-Gum...
...Yıldız...
...Yumruk!
Bu hiç iyi değil!
Nika...
Sınırıma ulaştım...
Bonney-chan!
İyi misin, Vegapunk?!
Endişelenme.
Atlas-chan, yaralandın mı?!
İyiyim!
Sen St. Saturn müsün?
Evet.
Senin çoktan öldüğünü sanıyordum, Vegapunk.
Sana bir emir vermiştim, Vegapunk.
Bonney-chan!
Ona hiçbir özgürlük tanımayacaksın!
Ama sonra Kuma...
St. Saturn!
mata daremo mamorenai no
Bir daha kimseyi koruyamayacağım
kiekakaru koe wa boku no sei
Sesin solması benim hatam
utsumuku hima mo nai no
Başımı öne eğecek vaktim bile yok
tenohira ni tsuku jari no ato
Avuçlarımda çakıl izleri
mata ugokidase boku no fune yo
Yeniden hareket et, gemim
hiroi sora wa tobenai kedo
Geniş gökyüzünde uçamasam da
fukai umi wa teraseru kara
Derin denizi aydınlatabilirim
We
bokura wa
HER GÜN, bunun son olmasına izin veremeyiz
EVERYDAY owarenai
HER GÜN, yenilgiyi kabul edemeyiz
EVERYDAY makerenai
Koruyacak bir şeyimiz var burada
mamoru mono ga koko niwa aru
Belki beklediğim bu değildi
yosou chigai kamo?
Ama şimdi duramayız
tomarenai yo mou
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz
kodoku wo ima wakeai susumu
Korkma
ojikedukuna yo
O günkü ben değilim artık
ano hi no boku to chigau kara
Kimse önümde duramaz
dare nimo jama dekinai yo
Hadi, çekil önümden
saa doite
Dünyayı fethet, geleceğe inan
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Geceleri say
ikutsu mono yoru kazoete
Ne gördün? Ne öğrendin?
nani wo mite nani wo shitte
Önemli olanı anlamak için
taisetsu na koto ni kiduita no
Ben Samanyüzü Korsanları'nın gemi doktoru, Chopper'ım!
Sana Jewelry Bonney ve Bartholomew Kuma hakkında her şeyi anlatacağım!
Garchu!
Çok heyecanlıyım, Chobro!
Carrot? Sen burada ne arıyorsun?
One Piece'in yeni bölümünde!
"Dr. Chopper'ın Macera Kontrolü
-Bir Baba ve Kızın Baladı-"
Bunu ben halledebilirim!